E bentornato.
Nel video precedente abbiamo esaminato le regole di base che tutti i file HTML devono seguire.
E ho quasi sorpreso questo '! DOCTYPE html 'tag, e l'ho fatto apposta perché
voglio che tu sviluppi un altro concetto fondamentale per gli sviluppatori.
E questo è il fatto che la maggior parte delle volte, come sviluppatori, ci sono così tante informazioni là
fuori che non c'è modo di tenerle tutte in testa.
E come sviluppatori dobbiamo diventare davvero bravi a risolvere i problemi.
Quindi per il doctype diciamo che se stavo lavorando e qualcuno mi dà questo file e dico OK, ho questo che va
bene, ma non sono sicuro di cosa sia "doctype".
Bene, ancora una volta vogliamo diventare davvero bravi a cercare su Google qui, e so che sembra
sciocco, ma credetemi, come sviluppatore diventerete molto su Google e diventerete davvero bravi a cercare risposte e comprendere significati dietro
il codice .
Quindi, se vado in "doctype html" e lo Google, una delle prime cose che otteniamo è la W3
School e questa è una risorsa che consiglio vivamente. Spiegheranno davvero qual è il doctype e ti mostreranno anche
una demo di ciò che fa.
Puoi leggere questo e conoscerlo meglio, ma la regola generale e il concetto alla base di 'doctype' è che 'doctype' dice
al browser, 'Ehi, solo un heads-up questo file utilizzerà HTML5. 'E entreremo in quello che è HTML5, ma in
questo momento, l'HTML si è evoluto dai tempi in cui Tim Berners-Lee
lo ha inventato, dove si trova ora. E si è sviluppato ed evoluto in modo da avere
qualche tag
in più, ha alcune funzionalità in più e questo è il modo in cui possiamo dire: 'Ehi, browser useremo HTML5.
Quindi assicurati di caricare correttamente il sito web. 'E vedremo quali sono questi nuovi tag e
alcune delle nuove sintassi.
Ma molto probabilmente nel tuo lavoro quotidiano scriverai questo in alto perché stiamo scrivendo in HTML5,
se questo cambia e qualcosa di nuovo arriva, potremmo cambiare questo,
ma 'doctype' è quello che è.
Ma il concetto chiave qui è che voglio davvero che tu inizi a cercare su Google, ogni volta che vedi nei miei
video, qualcosa che non capisci completamente o che vuoi scavare un po 'più a fondo.
Vuoi davvero far crescere quelle radici della tua fondazione in modo da capire davvero come funziona il
paesaggio.
OK.
Quindi da lì volevo solo far capire questo concetto come sviluppatore, vuoi davvero capire come funzionano le cose e cosa
significano, e ti imbatterai ogni giorno in molte cose che
è molto facile solo, su la superficie copia e incolla, o
semplicemente guarda un esempio e fallo senza capire appieno cosa fa.
Ma gli sviluppatori che ottengono salari davvero buoni, ottimi lavori e sono considerati "sviluppatori senior" sono quelli che
comprendono appieno tutto il significato dietro le cose che fanno.
Lo seguiremo per tutto il corso e ci assicureremo di sviluppare quei fondamenti.
Ma ogni volta, come ho detto, hai domande o non capisci qualcosa
completamente, ti incoraggio a Google e ottieni le risposte perché ci sono un sacco di risorse gratuite
là fuori per farti sentire pienamente a tuo agio con argomento.
Ci vediamo nel prossimo.